Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: I awakened the spirit of an ancient Dark Elf scribe named Mavos Siloreth. Mavos's spirit can't remember how he bound Balreth in the original ceremony. To help me, he's going to perform a ritual and show me a vision of the past.
ja: マヴォス・シローレスという古代ダークエルフの霊魂を呼び起こした。元の儀式でバルレスを拘束した方法を、マヴォスの霊魂は思い出せない。解決するために彼は儀式を行い、過去の幻視を見せてくれるという

source: Wake the Dead
ja: 死者を呼び覚ます

source: An Argonian named Onuja has come to Othrenis. He wants to know how to rebind the Brother of Strife. He's hoping to contact the spirit of Mavos Siloreth, an ancient Dunmer scribe buried in the area.
ja: オヌハというアルゴニアンがオスレニスにやってきた。闘争家の兄弟を再度拘束する方法が知りたいようだ。この地に埋葬された古代のダンマー、マヴォス・シローレスの霊魂と交信することを望んでいる

source: The Naked Nord
ja: 裸のノルド

source: I met a confused Nord named Norgred on the road outside of Quarantine Serk. He said he was escorting a witch. Apparently, she turned on him and stole a valuable axe. He's anxious to get it back.
ja: セルク隔離所外側の道路でノルグリッドという困惑したノルドと会った。魔女に付き添ってあげていたらしいが、攻撃されて貴重な斧を盗まれ、それを取り戻したがっている

source: Burning Revenge
ja: 燃える復讐

source: The threat of the Llodos plague has allowed paranoia to run rampant. Many people in Narsis claim that friends and family members have vanished in the night.
ja: ロドス病の脅威のせいでパラノイアが流行している。ナルシスでは多くの人々が、友達や家族が夜中に姿を消したと言っている

source: The Medallions of Saint Veloth
ja: 聖ヴェロスのメダリオン

source: Healer Ravel asked me to collect Saint Veloth medallions. As long as the monks are allowed to pray in peace, the medallions allow the power of the Tear of Saint Veloth to keep the Llodos plague in check on whoever wears one.
ja: 治癒師ラヴェルから、聖ヴェロスのメダルを集めるよう頼まれた。モンクが平和に祈りを捧げられるかぎり、メダルを身につけている者は聖ヴェロスの涙が持つ力によってロドス病にかからなくなる

source: Ritual of Anguish
ja: 苦悩の儀式

source: I encountered a tormented Dark Elf spirit in the Orc camp at Malak's Maw. She asked for aid in easing her torment.
ja: マラク・モーにあるオークのキャンプで苦しんでいるダークエルフの霊魂と出くわした。霊魂は苦痛を和らげるための手助けを頼んできた

source: Challenge the Tide
ja: 流れに挑む

source: Svanhildr wants to break the Oathbound offensive once and for all.
ja: スヴァンヒルドゥルはオースバウンドの攻撃態勢を完全に打破したがっている

source: Percussive Ranching
ja: 打てば響く飼育

source: <<1>> lost most of his kwama in a mine collapse. He asked me to help round up the survivors and convince them to return home.
ja: 鉱山崩壊によって、<<1>>はほとんどのクワマーを失った。生き残りをかき集めて、巣へ帰るように説得することを依頼された

source: Oath Breaker
ja: 誓いを破りしもの

source: <<1>> is grateful the dead have been put to rest. She wants to give of herself to restore the Starved Plain. She's proposed a sacrifice from herself and her students that will allow plants to grow again on the plain.
ja: 死者が安息を得たことに<<1>>が感謝している。彼女は飢えの平原を回復するため、自身を捧げることを望んでいる。平野にまた草花が広がるように、彼女と生徒達の犠牲を提案した

source: Furon is worried that his brother Giron has joined a "circle of mages." He wants my help to understand what they're doing.
ja: 兄弟のジロンが「魔術師のサークル」に参加したことをフロンが心配している。何をしているのか知りたいようだ

source: Enslaved in Death
ja: 死してなお奴隷

source: Even though they're dead, Ix-Utha's Argonian brethren still act as slaves to the risen Chimer. They've returned to serve their cruel spectral masters.
ja: 死んでいても、イクス・ウサのアルゴニアンの同朋は未だに復活したチャイマーの奴隷として行動している。彼らは残酷な幽霊の主人達に仕えるため戻ってきた

source: Intruders in Deshaan
ja: デシャーンの侵入者

source: Dark Elves have been disappearing along the road to Narsis, near the western mountains. An incursion of Orcs may be responsible. I offered a Dark Elf scout my assistance.
ja: ナルシスへ向かうダークエルフが、西側の山近くで姿を消している。オークによる侵入がその原因である可能性があるため、ダークエルフの斥候に援助を申し出た

source: Proving Trust
ja: 信頼の証明

source: A volcanic eruption and an infestation of shalks have devastated the town of Senie. The townsfolk are wounded, but distrust between Dark Elves and Argonians delay efforts to heal them.
ja: 火山噴火とショークの出没によってセニーの街は荒廃してしまった。住人は負傷したが、ダークエルフとアルゴニアンの相互不信が復興を遅らせている

source: The Venom of Ahknara
ja: アクナラの憎悪

source: Covenant troops have killed Captain Hjolm of Fort Arand, and they're threatening the safety of the recruits within the fort. Captain Llaari hatched a plan to respond to the threat.
ja: カバナント軍はアランド砦のジョルム隊長を殺し、砦の新兵の安全を脅かしている。ラアリ隊長は、脅威に対応する計画を立てた

source: Through the Aftermath
ja: 戦いの爪痕

source: The remnants of a broken siege lie outside Davon's Watch, broken by the appearance of an army of ghosts. A sergeant at the front, a Nord named Rhorlak, has asked me to decide how best to deal with the spirits.
ja: ダボンズ・ウォッチのすぐ外に、失敗した攻城戦の爪痕が残っている。彼らは亡霊の軍によって倒された。前線の軍曹、ロールラックというノルドに、霊魂の対処方法を決めるよう頼まれた

source: Quiet the Ringing Bell
ja: 鳴り響く鐘を止めろ

source: With the Covenant driven from Davon's Watch, <<1>> has asked me to return the living weapon known as Balreth to its cell.
ja: カバナントがダボンズ・ウォッチから一掃された。バルレスと呼ばれる兵器を牢獄へ戻すよう、<<1>>に依頼された

source: City Under Siege
ja: 包囲下の街

source: Covenant forces have scaled the walls of Davon's Watch. Now they're threatening to take the city from within its walls. Tanval's ritual may be our only hope to end the assault.
ja: カバナント軍がダボンズ・ウォッチの壁を越えてやってきた。壁の内側から街を脅かそうとしている。タンバルの儀式が、攻撃を終わらす唯一の希望になるかも知れない

source: Delaying the Daggers
ja: ダガーの足止め

source: <<1>> asked me to help slow the Covenant's siege of Davon's Watch.
ja: カバナントによるダボンズ・ウォッチへの攻城戦を遅らせるように、<<1>>から依頼された

source: Legacy of the Ancestors
ja: 先人の遺産

source: Captain Noris came to Vivec's Antlers to defend against an incursion by Alexandra Conele of the Covenant. Alexandra wants to retrieve an artifact known as the Coral Heart from Vivec's Antlers. The Pact is barely holding its ground.
ja: カバナントのアレクサンドラ・コネルによる攻撃を防衛するため、ノリス隊長がヴィベクの枝角に来た。アレクサンドラはヴィベクの枝角で、「コーラルハート」というアーティファクトの回収を狙ってるようだ。パクトは辛うじて戦線を維持している

source: Suspicious Silence
ja: 疑惑の静寂

source: Covenant troops are massing to the north of Fort Arand. They don't have the numbers for a frontal assault, but Fort Captain Hjolm believes they may be coordinating an attack with a second flank.
ja: カバナントの軍隊がアランド砦の北に集結している。正面攻撃するには数が少ない。側面攻撃を狙っていると砦のジョルム隊長は考えている

source: Cleansing the Past
ja: 過去の浄化

source: Priestess Brela believes the tormented spirits of a Dark Elf army haunt Vivec's Antlers. They died in a great conflict with the Akaviri. She was captured while consecrating their bones.
ja: 苦悩するダークエルフ軍の霊魂がヴィベクの枝角に残されているとブレラ女司祭は考えている。ダークエルフ軍はアカヴィリとの大規模な紛争で倒れた。彼女は遺骨を聖油で清めている間に捕らえられた

source: King Fahara'jad has informed me of dire circumstances in Bangkorai. King Eamond is dead and the Reachmen are marching on the kingdom's capital of Evermore. He has asked me to go there and try to rally the city's defenses.
ja: ファハラジャード王が、バンコライの悲惨な状況を話してくれた。イーモンド王が死に、リーチの民がエバーモアの領域の中心を行進している。そこへ行き、街の防衛力の結集を試みてくれと頼まれた

source: The Waking Darkness
ja: 闇を呼び起こす

source: Corpses are crawling out of the ground at Pelin Graveyard and taking up arms. Prince Adrien was to be entombed here.
ja: ペリン墓地の地面から死体がはい出て、武装をし始めた。エイドリアン王子はここに埋葬される予定だった

source: Destroying the Dark Witnesses
ja: ダークウィットネスの撲滅

source: Defeating the Dark Witnesses can only be accomplished by killing the Hagraven, Uela. Some of the Wyrd Sisters up near Jackdaw Cove have been searching for where Uela is hiding, but they need help.
ja: ダークウィットネスを滅ぼすためには、ハグレイヴンであるウエラを倒す以外に方法はない。ジャックドー入江付近のウィルドの姉妹達がウエラの隠れ場所を探しているが、手助けを必要としている

source: Window on the Past
ja: 過去を覗く窓

source: Sorcerer Vunal at the Brothers of Strife monument says he can teach me about the past. The Brothers were apparently once mortal leaders of the citizens of Stonefalls. The past may hold clues about these powerful creatures.
ja: 闘争家の兄弟の遺跡にいる、ソーサラーのブナルが過去について話してくれると言う。兄弟達はかつてストンフォールの民を指導する定命の者だったらしい。強力な生物の手掛かりとなるかも知れない

source: Vines and Villains
ja: 服と悪党

source: A Red Rook messenger was captured near the Dwynnarth Ruins Lion Guard camp while he was on his way to a secret meeting between the Red Rooks and the Bloodthorn cult.
ja: ブラッドソーン教団との秘密の会合に向かっていたレッドルークの伝令を、ドウィナルス遺跡の獅子の守護団キャンプの近くで捕まえた

source: I have run into a strange man called <<1>> who was injured. He asked me to search Imperials for documents which are important.
ja: <<1>>という負傷した変わり者に出くわした。帝国軍が持つ重要書類を探すよう頼まれた

source: Trapped in the Bluffs
ja: 断崖絶壁の窮地

source: <<1>> tells me his son, <<2>>, has gone missing somewhere in the oasis near Bergama.
ja: <<1>>によると、息子の<<2>>がバーガマ付近にあるオアシスのどこかで行方不明になっているらしい

source: Scout Faregyl Mine
ja: フェアユール鉱山への旅

source: I accepted a mission to scout Faregyl Mine for the Covenant.
ja: カバナントのために、フェアユール鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Alessia Farm
ja: アレッシア農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Alessia Farm for the Pact.
ja: パクトのために、アレッシア農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Farm
ja: ドレイクロウ農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ドレイクロウ農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Farm
ja: ブルーロード農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Blue Road Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ブルーロード農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Farm
ja: ファッラガト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Farragut Farm for the Pact.
ja: パクトのために、ファッラガト農場を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Farm
ja: キングズクレスト農場を偵察する

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Farm for the Pact.
ja: パクトのために、キングズクレスト農場を偵察する任務を引き受けた

source: A Lion Guard scouting party, made up mostly of new recruits, has gone missing near Farwatch Tower.
ja: 新兵を中心に構成された獅子の守護団の斥候部隊がファーウォッチの塔の近くで消息を絶った

source: Past in Ruins
ja: 遺跡の過去

source: <<1>>, a scholar from Cyrodiil, asked me to search the Yokudan ruins at Ancestor's Landing for an ancient sword.
ja: シロディールの学者である<<1>>に、先人の埠頭にあるヨクダの遺跡で古代の剣を探してくれと頼まれた

source: A Mysterious Curio
ja: 奇妙な骨董品

source: I found a dusty old scroll beside an ancient Ayleid coffer in the vault beneath Dresan Keep.
ja: ドレサン砦の地下室にある古代アイレイドの貴品箱の近くで、埃をかぶった古い巻物を見つけた

source: Foul Deeds in the Deep
ja: 深く悪しき行い

source: I found <<1>> within the tunnels of <<2>>. She claims she and her husband, <<3>>, were kidnapped by the Oathbound, at the behest of an Orc named <<4>>. She managed to escape, but needs help rescuing her husband.
ja: <<1>>を<<2>>のトンネルの中で発見した。彼女は夫の<<3>>と一緒にオースバウンドに誘拐されたらしい。命令したのは<<4>>というオークだそうだ。彼女は何とか逃げ出したが、夫を助けるために手を貸してほしいと言っている

source: Capture Any Three Keeps
ja: 3つの砦を攻略する

source: I accepted a mission to help capture any three keeps for the Pact.
ja: パクトのために、3つの砦の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Aldmeri Dominion forces have captured Farwatch Tower. They're using the tower to signal their fleet at sea.
ja: アルドメリ・ドミニオン軍がファーウォッチの塔を占拠している。奴らは塔から海上の艦隊に合図を送っている

source: Legacy of Baelborne Rock
ja: バエルボーン・ロックの遺産

source: <<1>> just learned that he inherited an estate. Unfortunately, the estate appears to be haunted and is overrun by imps.
ja: <<1>>は自分が広大な土地を相続していたことを最近知った。残念ながらその土地は亡霊が出て、インプに占領されているようだ

source: A Dangerous Dream
ja: 危険な夢

source: A Lion Guard patrol on its way from Daggerfall to Wayrest was attacked by Daedric Cultists who referred to themselves as 'Supernal Dreamers'. The cultists kidnapped the guard captain.
ja: 獅子の守護団の偵察隊がダガーフォールからウェイレストへ向かっている間に、「天上の夢見人」と名乗るデイドラ信者たちに攻撃され、衛兵隊長が誘拐された

source: I met a sad looking dog beside a path in the Alik'r Desert. She seems to want my help.
ja: アリクル砂漠にある道の脇で、悲しそうな犬と出会った。手を貸してほしそうにしている

source: Badwater Mine
ja: バッドウォーター鉱山

source: I met a miner named Samsi at the Badwater mine. She tells me that the mine is collapsing and her partner is trapped inside. I told her I would go in and find her partner. If he's dead, she still needs his supply pack.
ja: バッドウォーター鉱山で、サムシという鉱山労働者と会った。鉱山が崩壊し、中にパートナーが閉じ込められているらしい。彼女に、中に入ってパートナーを探すと言った。パートナーが死んでいたとしても、物資パックが必要らしい

source: A Winner for Onwyn
ja: オンウィンのための勝者

source: I've decided to help <<1>> find a lizard who can win in the local lizard races. Breeders specialize in providing varieties of racing reptiles.
ja: <<1>>が地域のトカゲレースを制覇できるトカゲを探すのを手伝うことにした。ブリーダーは、各種レース用の爬虫類の提供を専門に扱っている

source: Angof the Gravesinger
ja: 墓の歌い手アンゴフ

source: Darien discovered that we need three shard-keys to open the three locks that protect Angof's inner sanctum.
ja: ダリアンの調査により、アンゴフの聖域最深部を守る3つの封印を解くには、欠片の鍵が3つ必要なことが分かった

source: The Nature of Fate: Part Two
ja: 運命の本質: 第2部

source: A Redguard named Hadoon believes ones fate is not predetermined. He believes one can break from destiny but needs help proving his theory.
ja: ハドゥーンというレッドガードは、運命とは決められていないものだと信じている。彼は、人は宿命から逃れられると思っているが、その見解を証明する手助けが必要らしい

source: The Labyrinth
ja: 迷宮

source: The final battle against Angof begins now. I need to get inside and navigate the labyrinth of catacombs to find a safe place for Gabrielle and the soldiers to teleport into.
ja: アンゴフとの最後の戦いはもう始まっている。カタコンベの迷宮に入って安全な場所を見つけ、ガブリエルと兵士達を転移させる

source: The Nature of Fate
ja: 運命の本質

source: An old Redguard sitting in the desert is contemplating fate. He believes all of our actions are predetermined.
ja: 年老いたレッドガードが、砂漠の中で座り込んで運命について考えている。すべての者の行いは前もって決められていると彼は信じているようだ

source: The End of Extortion
ja: 強奪の終わり

source: Red Rook enforcers are extorting gold from the citizens of Crosswych. They claim it's to pay for the protection they're providing, but that's just an excuse.
ja: レッドルークの用心棒がクロス・ウィッチの住人から金をゆすっている。奴らは住人を守る代償として金を受け取っていると主張しているが、ただの言い訳だ

source: Satak was the First Serpent
ja: サタクは第1のヘビだった

source: I've come upon <<1>>, a sun-baked wanderer. He inhabits a murky oasis near Tu'whacca's Throne. The wanderer seems to be speaking in fables regarding Sep's Hunger and a pearl.
ja: 日焼けしたさすらい者、<<1>>に出会った。トゥワッカの王座近くにある薄暗いオアシスに住んでいるこのさすらい者は、セプの飢えとパールについての寓話の中で話をしているようだ

source: Crosswych Reclaimed
ja: クロス・ウィッチ奪還

source: <<1>> says the Crosswych resistance has gained enough momentum. It's time to deal with the Red Rooks' leader, <<2>> himself.
ja: <<1>>によれば、クロス・ウィッチのレジスタンスの士気は十分に高まっているようだ。ついにレッドルークのリーダーである<<2>>と戦う時が来た

source: Mists of Corruption
ja: 腐敗の霧

source: Sir Lanis and the Knights of the Dragon are ready to march into Cath Bedraud to deal with Angof, but the mist rising from Angof's vines creates a hazard they can't overcome.
ja: ラニス卿と竜騎士団は、アンゴフと戦うためキャス・ベドロードに向かおうとしている。しかし、アンゴフの蔓が作り出した危険な霧が行く手を阻んでいる

source: Legitimate Interests
ja: 正当な利益

source: The Red Rook bandits have taken control of the town of Crosswych. Some of the townsfolk are trying to organize a resistance, but the bandits are determined to use the town as a base.
ja: レッドルーク山賊がクロス・ウィッチの街を占拠している。レジスタンスを起こそうとしている住人もいるが、山賊達はこの街を活動拠点にするつもりらしい

source: The Charge of Evermore
ja: エバーモアの責任者

source: Soldiers from Evermore were defeated at Murcien's Hamlet by a Reachman attack.
ja: エバーモアの兵士達が、マルシエン村でリーチの民の攻撃を受けて敗北した

source: Risen From the Depths
ja: 深淵からの復活

source: The Sentinel Docks have been overrun with undead and the guards don't appear to be doing anything in response. I told Captain Marck I would try to find out what's going on.
ja: センチネル港がアンデッドに占領されているが、衛兵はそれに応じずに何もしていないようだ。マルク船長に、何が起こっているのか確かめてみると伝えた

source: Retaking Camlorn
ja: カムローン奪還

source: I returned from the past with the knowledge we need to defeat Faolchu. Fire weakens him and makes him vulnerable.
ja: ファオルチュを倒すために必要な知識を得て、過去から戻ってきた。火を使えば、奴を弱体化させて簡単に倒せる

source: The Dresan Index
ja: ドレサンの目録

source: The spirit of Richard Dusant said I should take the Dresan Index to someone in the Mages Guild.
ja: リチャード・ドゥシャンの霊魂が、魔術師ギルドの一員にドレサンの目録を見せるべきだと言っていた

source: Tongues of Stone
ja: 石の舌

source: Lady Laurent, a traveling archeologist, has "lost" her assistant, Stibbons. She is trying to recover him from her research site.
ja: 旅をしている考古学者のレディ・ローレントは、助手のスティボンズが「いなくなった」ため、調査現場から連れ戻そうとしている

source: The Hidden Treasure
ja: 隠された宝

source: I encountered the spirit of Richard Dusant, who died searching for the hidden treasure of Dresan Keep. He wants me to finish his search for the Keep's ancient secrets.
ja: リチャード・ドゥシャンの霊魂に出会った。ドレサン砦にある隠された宝を探していたときに死亡したらしい。彼の頼みで、砦の古代の秘密を暴くため探索を引き継ぐことになった

source: The Corpse Horde
ja: 死体の群れ

source: I encountered an injured Lion Guard knight named Sir Malik Nasir in Merovec's Folly. He wants to stop the Bloodthorn cultists from desecrating the dead Lion Guard soldiers.
ja: メロヴェク・フォリーで、怪我を負った獅子の守護団の騎士、マリク・ナーシル卿に会った。ブラッドソーンの信者が、獅子の守護団兵の死体を汚すのを阻止しようとしている

source: The Oldest Orc
ja: 最も老いたオーク

source: I discovered an Orc imprisoned in the dungeons below Salas En. He claims to have lived there for centuries, kept alive by Aldmeri enchantment. The stones of his prison glow with mysterious energies.
ja: サラス・エンの下にあるダンジョンで、拘留されたオークを見つけた。男が言うには、アルドマーの付呪によって生かされ続け、何世紀もそこに住んでいるらしい。その牢獄の石は不思議なエネルギーで輝いている

source: Thwarting the Aldmeri Dominion
ja: アルドメリ・ドミニオンの阻止

source: While exploring, Lady Clarisse Laurent mistakenly opened a portal allowing Aldmeri Dominion soldiers to invade the ruins of Salas En. I've agreed to help her close the portal.
ja: レディ・クラリス・ローレントが調査中に誤ってポータルを開いてしまい、アルドメリ・ドミニオンの兵士たちがサラス・エンの遺跡に侵略してくるのを許してしまった。ポータルを閉める手助けを引き受けた

source: The Miners' Lament
ja: 鉱山労働者の嘆き

source: The Red Rooks have taken over the Crosswych Mines, turning the miners into slaves. Further, anyone who resists them are sent into the mines as prisoners.
ja: レッドルークがクロス・ウィッチ鉱山を占拠し、労働者達を奴隷にしている。逆らう者は囚人として鉱山に送られる

source: Trials of the Hero
ja: 英雄の試練

source: The spirits of four legendary Redguards stand around the central shrine atop HoonDing's Watch. Each poses a challenging choice based on a difficult decision they once had to make.
ja: フーンディング・ウォッチの上にある中央の祠辺りで、レッドガードの伝説の4人の霊魂が立っている。各霊魂は、自分自身が過去に下さねばならなかった苦渋の決断を基にした、難しい選択を提示している

source: Under Siege
ja: 包囲網

source: A contingent of Shornhelm Guard soldiers was on patrol when it was attacked by House Montclair troops. The Guard survivors have taken refuge in an old tower on Hinault Farm, where they continue to be under siege by Montclair's forces.
ja: ショーンヘルムの衛兵の分遣隊は、パトロール中にモンクレア家の部隊に攻撃された。生き残った衛兵たちはイノー農場にある古い塔に逃げ込んだが、モンクレアの部隊に包囲されたままだった

source: The Jeweled Crown of Anton
ja: アントンの宝飾王冠

source: A Daggerfall noble named Lady Laurent seems to be some kind of treasure hunter. She's exploring the Tomb of Lost Kings to find something to add to her collection.
ja: ダガーフォールのレディ・ローレントという貴族はトレジャーハンターのようだ。彼女は自分のコレクションを増やすため、失われた諸王の墳墓を探索している

source: Werewolves to the North
ja: 北のウェアウルフ

source: <<1>> said that the Wyrd Tree will recover, but another danger has appeared in the north.
ja: <<1>>はウィルドの樹が再生すると言っていたが、新たな危険が北から迫っている

source: Leading the Stand
ja: 徹底抗戦

source: After we thwarted the Imperial plot in Evermore, Uela the crow paid me another visit to say we're enemies again now and that her Reachmen army is going to kill everyone in Evermore.
ja: 帝国によるエバーモアでの陰謀を妨害した後、カラスのウエラが再びやって来て、これでまた敵同士であり、彼女のリーチの民の軍隊はエバーモアの人々を一人残らず殺すつもりだと告げられた

source: Imperial Infiltration
ja: 帝国の潜入

source: The city of Evermore is in dire straits. King Eamond is dead and Reachmen are bearing down on the city from the north. Duke Renchant plans to hand the city over to Imperial control, but I have agreed to work with Queen Arzhela to stop him.
ja: エバーモアの街は窮地に陥っている。イーモンド王が死去し、リーチの民が北から迫ってきている。レンチャント公爵は街を帝国軍の支配下に引き渡そうと計画しているが、アーツェラ女王に協力して彼を阻止することを引き受けた

source: The wizard Gabrielle Benele asked me to help her recharge the Midnight Talisman. It could be a powerful weapon in the battle against Angof the Gravesinger.
ja: 魔術師のガブリエル・ベネレと協力して、真夜中の護符を充填する。墓の歌い手アンゴフとの戦いで、強力な武器になるはずだ

source: Capture Bloodmayne Mine
ja: ブラッドメイン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラッドメイン鉱山の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Mine
ja: ブラックブート鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラックブート鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: The Fall of Faolchu
ja: ファオルチュの終焉

source: I stand with Captain Darien Gautier and the rescued Camlorn citizens. The time to retake Camlorn from Faolchu has arrived.
ja: ダリアン・ゴーティエ隊長に協力し、カムローンの住人達を救った。次はファオルチュからカムローンを奪還する

source: Capture Brindle Mine
ja: ブリンドル鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにブリンドル鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Mine
ja: ローベック鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにローベック鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Mine
ja: フェアユール鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにフェアユール鉱山の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Mine
ja: アレッシア鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレッシア鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Mine
ja: ドレイクロウ鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにドレイクロウ鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Mine
ja: ブルーロード鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにブルーロード鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Mine
ja: ファッラガト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにファッラガト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Mine
ja: キングズクレスト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにキングズクレスト鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Mine
ja: アリウス鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Arrius Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにアリウス鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Chalman Mine
ja: チャルマン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Chalman Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにチャルマン鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Dragonclaw Mine
ja: ドラゴンクロー鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Dragonclaw Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにドラゴンクロー鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Aleswell Mine
ja: アレスウェル鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Aleswell Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレスウェル鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Ash Mine
ja: アッシュ鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Ash Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにアッシュ鉱山の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Glademist Mine
ja: グレイドミスト鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Glademist Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにグレイドミスト鉱山の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Rayles Mine
ja: レイレス鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Rayles Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにレイレス鉱山の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Warden Mine
ja: ウォーデン鉱山を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Warden Mine for the Covenant.
ja: カバナントのためにウォーデン鉱山の攻略の支援をする任務を引き受けた

source: Capture Bloodmayne Lumbermill
ja: ブラッドメイン製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Bloodmayne Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラッドメイン製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Black Boot Lumbermill
ja: ブラックブート製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Black Boot Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにブラックブート製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Brindle Lumbermill
ja: ブリンドル製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Brindle Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにブリンドル製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Roebeck Lumbermill
ja: ローベック製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Roebeck Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにローベック製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Faregyl Lumbermill
ja: フェアユール製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Faregyl Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにフェアユール製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Alessia Lumbermill
ja: アレッシア製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Alessia Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにアレッシア製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Drakelowe Lumbermill
ja: ドレイクロウ製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Drakelowe Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにドレイクロウ製材所の占拠を支援する任務を引き受けた

source: Capture Blue Road Lumbermill
ja: ブルーロード製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Blue Road Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにブルーロード製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Farragut Lumbermill
ja: ファッラガト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Farragut Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにファッラガト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Kingscrest Lumbermill
ja: キングズクレスト製材所を攻略する

source: I accepted a mission to help capture Kingscrest Lumbermill for the Covenant.
ja: カバナントのためにキングズクレスト製材所の攻略を支援する任務を引き受けた

source: Capture Arrius Lumbermill
ja: アリウス製材所を攻略する
